# ITMO-Projects
Введение в программирование
____________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
<p>1. Сканер</p>
<p>Реализован свой аналог класса Scanner на основе Reader.</p>
<p>Используется блочное чтение. Код, управляющий чтением, является общим.</p>
<p>Код, который выделяет числа и слова общий.</p>
<p>Добавлена базовая поддержка обработки ошибок и основных функций оригинального сканера.</p>
<p>Мой сканер работает значительно быстрее при чтении больших файлов.</p>
____________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
<p>2. Md в парсер HTML</p>
<p>Разработан конвертер из Markdown в HTML.</p>
<p>Конвертер поддерживает следующие функции:</p>
<p>Абзацы текста разделяются пустыми строками.</p>
<p>Строчные элементы: выделение ( * или _ ), сильное выделение ( __ или ** ), зачеркивание (--), код (`)</p>
<p>Заголовки (# * уровень заголовка)</p>
<p>Поддержка <> и }}удалений{{</p>
<p>Поддержка ```кода __без__ форматирования```</p>
<p>Поддержка «кавычек»</p>
<p>Поддержка %переменных%</p>
<p>Преобразователь принимает два аргумента: имя входного файла с разметкой Markdown и имя выходного файла с разметкой HTML. Оба файла должны быть в кодировке UTF-8.</p>
____________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
<p>3. Игра МНК</p>
Реализована игра MNK от Main. Играть можно как на прямоугольном поле M * N, так и на поле M * M для игры в гекс. Добавлена обработка ошибок, возможность сдаться или предложить ничью.
____________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
<p>4. Анализатор выражений</p>
<p>Анализатор построен для записей вида:</p>
<p>х * (х - 2) * х + 1</p>
<p>В записи могут встречаться выражения:</p>
<p>бинарные операции: умножение * , деление / , сложение + и вычитание - ;</p>
<p>унарный минус - ;</p>
<p>переменные x, y и z;</p>
<p>десятичные целочисленные константы, соответствующие 32-битному целочисленному типу со знаком;</p>
<p>круглые скобки для явного указания приоритета оператора;</p>
<p>произвольное количество пробельных символов в любом месте, не влияющем на однозначность понимания формулы (например, между операцией и переменной, но не внутри констант).</p>
<p>Приоритет операций, начиная с самого высокого:</p>
<p>унарный минус;</p>
<p>умножение и деление;</p>
<p>сложение и вычитание.</p>
<p>Выражения анализируются методом рекурсивного спуска.</p>
<p>Алгоритм работает за линейное время.</p>
<p>Дополнительно реализованы бинарные операции с минимальным приоритетом:</p>
<p><< - сдвиг влево (1 << 5 + 3 равно 1 << (5 + 3) равно 256);</p>
<p>>> сдвиг вправо (1024 >> 5 + 3 равно 1024 >> (5 + 3) равно 4);</p>
<p>>>> - арифметический сдвиг вправо (-1024 >>> 5 + 3 равно 1024 >>> (5 + 3) равно -4);</p>
<p>Также разработан алгоритм оптимизации записи скобок (метод toMiniString).</p>
