# Простой калькулятор
Поддерживаются базовые арифметические операции и ввод десятичных чисел.
Операции производятся над значением из единственного регистра (он же - приёмник результата) и, если операция бинарная, вторым
операндом, вводимым после оператора.

## Ограничения
Размер вводимых чисел ограничен 10 десятичными цифрами.

## Операции
* сложение `+`
* вычитание `-`
* умножение `*`
* деление `/`
* остаток от деления `%`
* инвертирование знака `_`
* возведение в степень `^`
* квадратный корень `SQRT`

## Пользовательский интерфейс
Пользовательский ввод построчно читается из стандартного ввода, в каждой строке ожидается одна операция:
```
op [arg]
```
Результат каждой операции выводится в стандартный вывод, сообщения об ошибках - в стандартный вывод ошибок.

# Поддержка операций вычисления факториала и логарифма по произвольному основанию в калькуляторе
## Задание
Требуется расширить реализацию калькулятора двумя новыми операциями: факториал и логарифм по произвольному основанию.

Факториал - унарная операция над значением регистра калькулятора. Если в регистре находится что-то отличное от неотрицательного целого числа, нужно выдать ошибку.

Логарифм - бинарная операция, основание указывается в качестве аргумента, а значение регистра используется как число от которого берётся логарифм. Оба числа должны быть положительными, иначе нужно выдать ошибку.

Поменять код так, чтобы программный интерфейс не поменялся - реализация должна предоставлять в качестве интерфейса функцию `double process_line(double, const std::string &)`.

## Синтаксис
* `!` - факториал
* `LOG 10` - десятичный логарифм
* `LOG 0.1` - логарифм по основанию `0.1`

## Индикация ошибок
Как и в прочих случаях, при обнаружении ошибки нужно записать понятное сообщение в `std::cerr` и не менять значение регистра калькулятора.

Формат сообщения об ошибке для факториала:
```
Bad argument for factorial: xxxx
```

Формат сообщения об ошибке для логарифма (значение регистра не подходит):
```
Bad argument for logarithm: xxxx
```
или (значение базы не подходит):
```
Bad base for logarithm: yy
```
