# ITMO-Projects
Здесь собраны и будут собираться самые сложные и значимые проекты, которые были написаны мной за время моего обучения в университете ИТМО.
<h2><strong>1. Scanner</strong></h2>
<p>
    <p>Реализован свой аналог класса Scanner на основе Reader.</p>
    <p>Использовано блочное чтение. Код, управляющий чтением общий.</p>
    <p>Код, выделяющий числа и слова общий.</p>
    <p>Добавлена базовая поддержка обработки ошибок и базовые функции оригинального Scanner'а.</p>
   <p>Мой сканнер работает значительно быстрее при считывании больших файлов.</p>
<h2><strong>2. Md to HTML парсер</strong></h2>
<p>
    <p>Разработан конвертер из Markdown-разметки в HTML.</p>
    <p>Конвертер поддерживает следующие возможности:</p>
    <p>Абзацы текста разделяются пустыми строками.</p>
    <p>Элементы строчной разметки: выделение (* или _), сильное выделение (** или __), зачеркивание (--), код (`)</p>
    <p>Заголовки (# * уровень заголовка) </p>
    <p>Поддержка <<вставок>> и }}удалений{{</p>
    <p>Поддержка ```кода __без__ форматирования```</p>
    <p>Поддержка ''цитат''</p>
    <p>Поддержка %переменных%</p>
<p>Конвертер принимает два аргумента: название входного файла с Markdown-разметкой и название выходного файла c HTML-разметкой. Оба файла должны иметь кодировку UTF-8.</p>
<h2><strong>3. MNK игра</strong></h2>
<p>Реализована игра MNK из файла Main. Играть можно как на прямоугольном поле M*N, так и на поле M*M для игры в гекс. Добавлена обработка ошибок, возможность сдаться, либо предложить ничью.</p>
<h2><strong>4. Expression parser</strong></h2>
    <p> Выражение строится по записи вида </p>
   <p> x * (x - 2)*x + 1 </p>
 <p>   В записи выражения могут встречаться:</p>
 <p>       бинарные операции: умножение *, деление /, сложение + и вычитание -;</p>
  <p>      унарный минус -;</p>
<p>        переменные x, y и z;</p>
   <p>     целочисленные константы в десятичной системе счисления, помещающиеся в 32-битный знаковый целочисленный тип;</p>
      <p>  круглые скобки для явного обозначения приоритета операций;</p>
       <p> произвольное число пробельных символов в любом месте, не влияющем на однозначность понимания формулы (например, между операцией и переменной, но не внутри констант). </p>
   <p> Приоритет операций, начиная с наивысшего</p>
      <p>  унарный минус;</p>
        <p>умножение и деление;</p>
        <p>сложение и вычитание.</p>
 <p>   Разбор выражений производится методом рекурсивного спуска.</p>
    <p>    Алгоритм работает за линейное время.</p>
      <p>  Дополнительно реализованы бинарные операции с минимальным приоритетом:</p>
  <p>  << – сдвиг влево (1 << 5 + 3 равно 1 << (5 + 3) равно 256);</p>
   <p> >> – сдвиг вправо (1024 >> 5 + 3 равно 1024 >> (5 + 3) равно 4);</p>
   <p> >>> – арифметический сдвиг вправо (-1024 >>> 5 + 3 равно 1024 >>> (5 + 3) равно -4);</p>
   <p> Также разработан алгоритм оптимизации скобочной записи (метод toMiniString).</p>
