Родился на улице Герцена, в гастрономе номер двадцать два. Известный экономист, по призванию своему - библиотекарь.
В народе - колхозник. В магазине - продавец. В экономике, так сказать, необходим. Это, так сказать, система... э-э-э... в составе ста двадцати единиц.
Фотографируете Мурманский полуостров и получаете Те-ле-фун-кен. И бухгалтер работает по другой линии - по линии библиотекаря.
Потому что не воздух будет, академик будет! Ну вот можно сфотографировать Мурманский полуостров. Можно стать воздушным асом.
Можно стать воздушной планетой. И будешь уверен, что эту планету примут по учебнику. Значит, на пользу физике пойдёт одна планета.
Величина, оторванная в область дипломатии, даёт свои колебания на всю дипломатию. А Илья Муромец даёт колебания только на семью на свою.
Спичка в библиотеке работает. В кинохронику ходят и зажигают в кинохронике большой лист. В библиотеке маленький лист разжигают.
Огонь... э-э-э... будет вырабатываться гораздо легче, чем учебник крепкий. А крепкий учебник будет весомее, чем гастроном на улице Герцена.
А на улице Герцена будет расщеплённый учебник. Тогда учебник будет проходить через улицу Герцена, через гастроном номер двадцать два, и замещаться там по формуле экономического единства.
Вот в магазине двадцать два она может расщепиться, экономика! На экономистов, на диспетчеров, на продавцов, на культуру торговли... Так что, в эту сторону двинется вся экономика.
Библиотека двинется в сторону ста двадцати единиц, которые будут... э-э-э... предмет укладывать на предмет. Сто двадцать единиц - предмет физика.
Электрическая лампочка горит от ста двадцати кирпичей, потому что структура, так сказать, похожа у неё на кирпич.
Илья Муромец работает на стадионе Динамо. Илья Муромец работает у себя дома. Вот конкретная дипломатия! Открытая дипломатия - то же самое.
Ну, берём телевизор, вставляем в Мурманский полуостров, накручиваем там... э-э-э... всё время чёрный хлеб... Так что же, будет Муромец, что ли, вырастать?
Илья Муромец, что ли, будет вырастать из этого?